الرقم	الخطأ	التصويب
1	من الإعداد إلى النتائج في وقت قياسي
	من التهيئة إلى النتائج في وقت قياسي

2	اتصال سلس مع أدواتك وأنظمتك الحالية، مما يضمن تدفق البيانات بسلاسة عبر مجموعة التكنولوجيا الكاملة دون انقطاع. يدعم مركز التكامل لدينا كلاً من واجهات برمجة التطبيقات الحديثة والأنظمة القديمة، مما يوفر نظاماً بيئياً موحداً للبيانات يلغي الصوامع ويمكّن ذكاء الأعمال الشامل.	اتصال سلس مع أدواتك وأنظمتك الحالية، مما يضمن تدفق البيانات بسلاسة عبر مجموعة التكنولوجيا الكاملة دون انقطاع. يدعم مركز التكامل لدينا كلاً من واجهات برمجة التطبيقات الحديثة والأنظمة القديمة، مما يوفر نظاماً بيئياً موحداً للبيانات يلغي الحواجز ويمكّن ذكاء الأعمال الشامل.
3	إلغاء صوامع البيانات مع التكامل الموحد	إلغاء حواجز البيانات مع التكامل الموحد
4	CDN عالمي يوفر أداءً مثلى في جميع أنحاء العالم	CDN عالمي يوفر أداءً مثالي في جميع أنحاء العالم
5	نظام بيئي موحد حيث تعمل جميع القدرات معاً بسلاسة لتوفير إدارة أعمال شاملة	نظام موحد حيث تعمل جميع الوحدات معاً بسلاسة لتوفير إدارة أعمال شاملة
6	إدارة التجزئة الكاملة وحلول التجارة الإلكترونية المصممة لتحسين المبيعات والمخزون وتجربة العملاء عبر جميع القنوات. توحد منصة التجزئة الخاصة بنا العمليات عبر الإنترنت وغير المتصلة، مما يوفر رؤية في الوقت الفعلي لسلوك العملاء ومستويات المخزون وأداء المبيعات عبر جميع نقاط الاتصال لأقصى ربحية.	إدارة التجزئة الكاملة وحلول التجارة الإلكترونية المصممة لتحسين المبيعات والمخزون وتجربة العملاء عبر جميع القنوات. توحد منصة التجزئة الخاصة بنا العمليات المتصلة عبر الإنترنت أو غير المتصلة به، مما يوفر مراقبة لحظية لسلوك العملاء ومستويات المخزون وأداء المبيعات عبر جميع نقاط الاتصال لأقصى ربحية.
7	حلول التصنيع وإدارة الإنتاج الشاملة التي تحسن الكفاءة ومراقبة الجودة وعمليات سلسلة التوريد. تمكن مجموعة التصنيع الخاصة بنا التحول الرقمي مع تكامل إنترنت الأشياء والتحليلات التنبؤية 
وسير العمل الآلي الذي يقلل من النفايات ويحسن الجودة ويزيد من الكفاءة التشغيلية مع ضمان الامتثال.	حلول التصنيع وإدارة الإنتاج الشاملة التي تحسن الكفاءة ومراقبة الجودة وعمليات سلسلة التوريد. تمكن مجموعة التصنيع الخاصة بنا التحول الرقمي مع تكامل إنترنت الأشياء والتحليلات التنبؤية ومسارات العمل المؤتمتة الذي يقلل من الهدر ويحسن الجودة ويزيد من الكفاءة التشغيلية مع ضمان الامتثال.
8	أدوات لوجستيات متقدمة وتحسين سلسلة التوريد تضمن التسليم في الوقت المحدد وكفاءة التكلفة والرؤية الكاملة عبر العمليات. تستفيد منصة اللوجستيات الخاصة بنا من الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي لتحسين المسارات وتقليل التكاليف وتوفير الرؤية في الوقت الفعلي في جميع أنحاء نظام سلسلة التوريد بأكمله لأقصى قدر من الكفاءة.	أدوات متقدمة لتحسين الخدمات اللوجستية وسلسلة التوريد تضمن التسليم في الوقت المحدد، والكفاءة من حيث التكلفة، ورؤية شاملة لكافة العمليات. تعتمد منصتنا اللوجستية على الذكاء الاصطناعي وتعلّم الآلة لتحسين المسارات، وخفض التكاليف، وتوفير رؤية آنية خلال النظام الخاص بسلسلة التوريد لتحقيق أقصى قدر من الكفاءة.
9	تحسين المسارات المدعوم بالذكاء الاصطناعي يقلل تكاليف الوقود بنسبة 30%	تحسين المسارات المؤتمتة بالذكاء الاصطناعي يقلل تكاليف الوقود بنسبة 30%
10	نظام إدارة مالية وتقارير شامل مع رؤى في الوقت الفعلي وعمليات آلية للسيطرة الشاملة على الأعمال. توفر مجموعة المحاسبة الخاصة بنا رؤية كاملة لعملياتك المالية مع سير عمل آلي وتقارير ذكية وتكامل سلس مع أنظمة المصرفية والدفع.	نظام متكامل لإدارة الشؤون المالية وإعداد التقارير، يوفر رؤى آنية وعمليات مؤتمتة لتحقيق سيطرة شاملة على الأعمال. توفر حزمة المحاسبة لدينا رؤية كاملة لعملياتك المالية من خلال مسارات عمل مؤتمتة، وتقارير ذكية، وتكامل سلس مع الأنظمة المصرفية وأنظمة الدفع.
11	نظام إدارة الموارد البشرية الشامل الذي يغطي دورة حياة الموظف بأكملها من التوظيف إلى التقاعد مع تحليلات متقدمة. تحول مجموعة الموارد البشرية الخاصة بنا إدارة الأشخاص بسير عمل آلي وقدرات الخدمة الذاتية ورؤى قائمة على البيانات تساعدك في جذب واستبقاء وتطوير المواهب العليا.	نظام إدارة الموارد البشرية الشامل الذي يغطي دورة حياة الموظف بأكملها من التوظيف إلى التقاعد مع تحليلات متقدمة. تحول مجموعة الموارد البشرية الخاصة بنا إدارة الأشخاص بمسارات عمل مؤتمتة وقدرات الخدمة الذاتية ورؤى قائمة على البيانات تساعدك في جذب واستبقاء وتطوير المواهب العليا.
12	إدارة المبيعات وعلاقات العملاء الشاملة مع رؤى مدعومة بالذكاء الاصطناعي وأتمتة لأقصى معدلات التحويل. توفر منصة إدارة علاقات العملاء الخاصة بنا رؤية كاملة للعملاء وعمليات مبيعات آلية ورؤى ذكية تساعدك في إغلاق المزيد من الصفقات وبناء علاقات أقوى مع العملاء.	إدارة شاملة للمبيعات وعلاقات العملاء من البداية إلى النهاية، مدعومة برؤى تعتمد على الذكاء الاصطناعي وأتمتة لتحقيق أعلى معدلات تحويل. توفر منصتنا لإدارة علاقات العملاء (CRM) رؤية كاملة للعملاء، وعمليات مبيعات مؤتمتة، ورؤى ذكية تساعدك على إتمام المزيد من الصفقات وبناء علاقات أقوى مع العملاء.
13	حل إدارة الإنتاج الكامل الذي يحسن عمليات التصنيع ومراقبة الجودة مع المراقبة في الوقت الفعلي. تمكن وحدة التصنيع الخاصة بنا التحول الرقمي مع تكامل إنترنت الأشياء وسير العمل الآلي وتتبع الإنتاج في الوقت الفعلي الذي يزيد من الكفاءة ويضمن الجودة المتسقة.	حل متكامل لإدارة الإنتاج يعمل على تحسين عمليات التصنيع ومراقبة الجودة من خلال المتابعة اللحظية. يتيح لك نظام التصنيع لدينا تحقيق التحول الرقمي من خلال دمج إنترنت الأشياء (IoT)، ومسارات العمل المؤتمتة، وتتبع الإنتاج في الوقت الفعلي بما يعزز الكفاءة ويضمن جودة ثابتة.
14	مصدر الحقيقة الموحد لجميع البيانات	مرجع مركزي وموثوق للبيانات في المؤسسة
15	من المفهوم إلى التشغيل المباشر	من تحليل المفاهيم إلى التشغيل المباشر
16	نحدد نقاط الألم،	نحدد مشاكل العملاء
17	حلول خاصة بالصناعة	حلول خاصة بقطاع الصناعة
18	الاتصالات الطرف الثالث متاحة	الاتصالات عن طريق طرف ثالث متاحة
19	Value ,  القيمة الشاملة	What we offer, ماذا نقدم
